एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[गति और प्रेम]
[एपिसोड 27]
आपके बच्चे की उम्र कितनी है?
क्या वह बालवाड़ी में पढ़ता है?
आपके बच्चे।
जब आप चीन वापस आए,
क्या आपका बच्चा आपके साथ वापस आया?
क्या जिन झाओ ने आपको इसके बारे में बताया था?
उन्होंने एक बार डिनर के दौरान इसका जिक्र किया था।
क्या उस
क्या आप मेरे बारे में अक्सर बात करते हैं?
वह अपने निजी जीवन के बारे में ज्यादा बात नहीं करते ।
लेकिन सबको पता है
श्री जिन की पत्नी
अपने बच्चे के साथ विदेश में रहती हैं।
उन्होंने कहा कि उनका बच्चा काफी आलसी है।
और उसे देर तक सोना पसंद है।
उस बच्चे की देखभाल करना कितना आसान है!
मेरी बहन का बच्चा
वह हर सुबह पांच बजे उठता है।
यह तो वाकई सिरदर्द है।
वयस्कों को भी नींद नहीं आ रही है।
लेकिन मेरी बहन की बेटी को
भी वही समस्या है जो आपकी बेटी को है।
वह खाने-पीने के मामले में बहुत नखरे करती है।
ये नहीं खाऊंगा, वो नहीं खाऊंगा।
यह बहुत निराशाजनक है।
मेरी चाची ने कहा कि यह
तिल्ली के खराब कामकाज के कारण है।
वह उसे थेरेप्यूटिक मसाज के लिए ले गई।
आप वह भी आजमा सकते हैं।
तिल्ली की कार्यप्रणाली खराब होने की समस्या आपकी है।
पत्नी? बच्चा?
आपने तो बड़ी मनगढ़ंत कहानी बना ली है।
आपके अनुसार,
मैं एक माँ भी हूँ और एक बेटी भी—
एक ही समय में दो भूमिकाएँ निभाना।
आप लोगों को असल में क्या बता रहे हैं?
अब आपका आलसी, नखरेबाज़ छोटा बच्चा
क्रुद्ध है।
क्या आपको खुद को समझाने की जरूरत नहीं है?
मैं व्यस्त हूं।
बाद में।
तुम वापस क्यों आए?
मैंने सुना कि एक बच्चा परेशान था।
मैं उसे सांत्वना देने के लिए यहाँ हूँ।
क्या आप किसी को इसी तरह से सांत्वना देते हैं?
तो फिर आप मुझसे किस तरह से सांत्वना पाना चाहेंगे?
अब तुम सच में बदल गए हो।
तुम पहले ऐसे नहीं थे।
तुम मुझे गलियों में खींचकर ले जाया करते थे
और मुझसे बातें करते थे
लड़कियों को इस तरह का व्यवहार नहीं करना चाहिए।
उस समय
तुम अभी भी अपरिपक्व थे।
मुझे वो माता-पिता वाली बातें मत सुनाओ।
अक्ष को देखें।
यहां से यहां तक ​​की दूरी 30 है।
क्या इससे कोई फर्क पड़ता है अगर यह 30 से अधिक हो?
धन्यवाद, सीनियर।
लीजिए, इसे आजमाइए।
मैंने आपके लिए यह कॉफी खरीदने के लिए लाइन में इंतजार किया।
उनकी कॉफी पुरस्कार विजेता है।
मैं सुबह 4 या 5 बजे ही लाइन में लग गया था।
मैंने काफी देर तक कतार में इंतजार किया।
आपने उसके लिए सिर्फ एक ही क्यों खरीदा?
मुझे एक भी नहीं मिलेगा?
तो क्या हुआ?
आप तो बहुत पक्षपाती हैं—
यहाँ देखिए।
आप यह ले सकते हैं।
सीनियर, आप बहुत अच्छे हैं।
वह मुझे पसंद करता है।
हम करीब हैं, है ना?
वरिष्ठ।
क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है
इस आरेख के व्हीलबेस के साथ?
क्या आपको यह नहीं पता?
यह कक्षा में पढ़ाया गया था।
मै कर देता हु।
यह इतना आसान है।
नहीं बूझते हो?
उसे बताओ। हाँ, उसे बताओ।
इस बिंदु और इस बिंदु को देखिए।
हाँ।
वह एक।
मैं आपको बताता हूँ।
-ब्लैकबोर्ड।
में!
तुम यहां क्यों हो?
मुझे बिना बताए भी।
मैं आपको यह बताने के लिए यहाँ हूँ कि
मुझे रोजगार का नोटिस मिल गया है।
आज के बाद से,
मैं अनुसंधान संस्थान का पूर्णकालिक कर्मचारी हूं ।
रोजगार की सूचना?
मुझे दिखाओ।
नहीं।
जब तक तुम मुझे गले नहीं लगाओगे, तब तक नहीं।
क्या आपको हमारी स्थिति दिखाई नहीं दे रही?
क्या? क्या आपके स्कूल में
क्या आपके यहां डेटिंग के खिलाफ नियम हैं?
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो।
मुझमें अजीब क्या है?
मुझे आश्चर्य हो रहा है कि कब
तुम मुझे भी एक कॉफी पिलाओगे।
झाओ, क्या यह तुम्हारी प्रेमिका है?
मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा।
हाँ।
वह आमतौर पर काफी व्यस्त रहती है।
आखिरकार उसे कुछ समय मिल गया
अपनी उपस्थिति से मुझे सम्मानित करने के लिए।
ठीक है, तो हम पहले निकल रहे हैं।
अलविदा।
क्या वो छोटे बालों वाली लड़की तुम्हें पसंद करती है?
उसने सिर्फ तुम्हारे लिए ही कॉफी क्यों खरीदी?
और किसी और के लिए नहीं?
वे चर्चा करने आए थे
मेरे साथ द्रव यांत्रिकी
और प्रवेश संबंधी जानकारी लेने के लिए।
मैं खुद एक कॉफी शॉप चलाता हूं।
क्या घर की कॉफी काफी अच्छी नहीं है?
किसी और का पेय पीने की क्या ज़रूरत है?
अपने आप से व्यवहार करें।
क्या आपको हमारी स्थिति दिखाई नहीं दे रही?
हमारे स्कूल में डेटिंग के खिलाफ कोई नियम नहीं है ।
क्या मैं भी आज रात खाने पर आ रहा हूँ?
किसके साथ?
आपको वहां पहुंचने पर पता चल जाएगा।
कौन है भाई?
जल्दी क्या है?
यहाँ आओ!
क्या आपकी आंखों में कोई समस्या है?
देखना।
यहां मेरा एंगल बहुत तंग है।
और फिर आपने अपनी कार को तिरछा खड़ा कर दिया।
मैं बैकअप कैसे लूँ?
मैं जाकर इसे संभाल लेता हूँ।
तुम ऊपर जाओ और मेरा इंतज़ार करो।
हे महोदया, मैं...
"हे" से आपका क्या मतलब है?
मैं तुम्हारे चेहरे के वो भाव समझता हूँ।
क्या आप
महिला चालकों के साथ भेदभाव कर रहे हैं?
मैं आपको बता दूं, मैं इसके लिए आप पर मुकदमा कर सकता हूं।
इसी ने इस जगह को ब्लॉक किया था।
जिससे मेरे लिए पीछे हटना असंभव हो गया।
आप हॉर्न क्यों बजा रहे हैं?
क्योंकि उसने यहाँ गाड़ी तिरछी खड़ी कर दी थी—
मैं आपको बता दूँ।
आकर खुद ही फैसला कर लीजिए।
पहले अपनी कार हटाओ।
मैं आपको वापस उठने में मदद करूंगा।
ठीक है।
संलाई!
जियांग मु?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
अरे बाप रे!
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
हमारे जियांग मु
यह दिन-ब-दिन और भी खूबसूरत होता जा रहा है।
बस अच्छा मेकअप।
ब्रांडी कहाँ है?
वह कार पार्क करने गया।
पार्क?
क्या वह अब स्टीयरिंग व्हील संभाल सकता है?
अच्छी बात है।
खैर, अब जब आप उसके साथ यहां हैं,
उसे अधिक बार गाड़ी चलाने के लिए प्रोत्साहित करें।
किससे चाट कर रही हो?
हे भगवान! क्या ये मेरी छोटी बहन नहीं है?
पागल?
तुम सच में बड़े हो गए हो!
तुम कितनी खूबसूरत हो गई हो!
-मैं तो तुम्हें पहचान ही नहीं पाया।
-आराम से रहो।
तुम भी काफी बदल गए हो।
ज़्यादा समझदार, है ना?
मुझे लगता है कि यह अधिक पुराना और घिसा-पिटा है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आप दोनों का संपर्क कब हुआ?
आपने हमें क्यों नहीं बताया?
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
बस खड़े मत रहो।
चलो बैठते हैं और बात करते हैं।
ठीक है।
हमारी मुलाकात को कितना समय हो गया है?
आज मुझे म्यू के साथ पीना है।
हाँ।
वह शराब नहीं पिएगी।
जब आपने 18 साल की उम्र में उसकी रक्षा की थी, तब यह बात समझ में आती थी ।
लेकिन आप अभी भी वही कर रहे हैं।
क्या आप हमें थोड़ा और करीब आने नहीं देंगे?
आज मेरा मूड अच्छा है।
अगर म्यू शराब नहीं पीता है, तो हम तीनों पी लेंगे।
मैं भी शराब नहीं पी रहा हूँ।
तो फिर, सिर्फ हम दोनों ही रह जाएंगे।
परिचारक!
खाना ले आओ!
ब्रांडी के साथ जो कुछ हुआ उसके बाद,
मैंने वान के साथ सारे संबंध तोड़ दिए।
लेकिन वैसे भी,
क्रेजी ने इस मामले को सही तरीके से संभाला।
इससे पता चलता है कि उनके दिल में,
उन्हें अब भी हमारी परवाह है।
क्या आप इतना भावुक होना बंद कर सकते हैं?
मुझे बस अपराधबोध महसूस हुआ।
जो कुछ हुआ, उसके प्रति मैं लापरवाह था।
लोहे के मुर्गे के साथ,
ब्रांडी को चोट पहुँचाना।
कोई बात नहीं।
जिंदा रहना ही मायने रखता है।
उन्हें कुछ वर्षों तक कष्ट सहना पड़ा।
लेकिन सौभाग्य से
उस समय क्रेजी वहां मौजूद था।
वह काफी बड़ा है
और उन्होंने ब्रांडी की देखभाल करने में मेरी मदद की।
चीजों को आसान बनाना।
मैंने कुछ दिनों तक ही उसकी देखभाल की।
जैसे ही उसकी तबीयत थोड़ी बेहतर हुई,
वह स्व-अध्ययन परीक्षा देना चाहता था।
मुझे भी अपने साथ घसीटते हुए।
अरे, शिकायत करने की हिम्मत कैसे हुई?
क्या आपको पता है कि वह आपको अपने साथ क्यों ले गया?
वह बीमार था
और तुम वीडियो गेम खेलते हुए इतना शोर मचा रहे थे ।
यह बात उसे परेशान कर रही थी।
मुझे बचपन से ही पढ़ाई करना पसंद नहीं आया ।
मिडिल स्कूल के बाद,
मैं एकदम आलसी बन गया।
बिलकुल कृतघ्न।
अगर ब्रांडी न होती तो,
क्या आप अब कॉलेज ग्रेजुएट होते?
ब्रैंडी असल में उसे जबरदस्ती
स्नातक परीक्षा में ले जाना चाहती थी।
इस व्यक्ति ने आत्महत्या करने की धमकी दी।
इसलिए अंततः ब्रांडी ने उसे माफ कर दिया।
देखिए, मेरी उम्र में,
मैं संतुष्ट हूँ
सिर्फ कॉलेज की डिग्री प्राप्त करना।
आपको वास्तव में संतुष्ट रहना चाहिए।
क्रेज़ी अब ठीक है।
वह ब्रांडी के अधीन एक तकनीशियन के रूप में काम कर रहा है।
अब उनके जीवन में कुछ स्थिरता आ गई है।
हालांकि, उन्हें अभी तक नहीं मिला है
एक साथी...
जियांग मु,
क्रेज़ी को किसी अच्छे साथी को ढूंढने में मदद करें।
मू, मैं इस काम के लिए तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
ये दोनों भरोसेमंद नहीं हैं।
कोई बात नहीं। इसे मुझ पर छोड़ दीजिए।
सानलाई, सिर्फ क्रेजी जिन के बारे में बात मत करो।
अपने बारे में हमें बताएं।
इन वर्षों में आप कैसे रहे?
सिर्फ मुझे देखकर ही
आप देख सकते हैं कि मैं बहुत अच्छा कर रहा हूँ।
तथापि,
जब ब्रांडी उस समय चली गई थी,
शीशी की भी मृत्यु हो गई।
मुझे बहुत दुख हुआ था।
तो मैंने सोचा
मैं पालतू जानवरों की दुकान बंद कर दूंगा।
बाद में मैंने एक फास्ट फूड रेस्टोरेंट खोला।
हालांकि, कारोबार अभी भी काफी अच्छा चल रहा है।
तो क्या वह फास्ट फूड रेस्टोरेंट आपका है?
क्या आप वहां गए हैं?
मैं अंदर नहीं गया।
मैंने इसे
अपनी पहली छुट्टी के दौरान वापस आते समय देखा था।
जब मैं कनाडा में पढ़ाई कर रहा था।
तुम्हें पता है क्या?
मैं सचमुच एक बिजनेस जीनियस हूं।
जब मैंने वह फास्ट फूड रेस्टोरेंट खोला,
कुछ वर्षों बाद मैंने काफी पैसा कमा लिया ।
लेकिन बाद में मुझे एहसास हुआ
कि मेरे दोस्तों के बिना,
जीवन बहुत कठिन था।
इसलिए मैंने रेस्टोरेंट को किराए पर दे दिया।
और ब्रांडी के साथ जुड़ने के लिए वापस आ गया।
यह आदमी
इतनी जल्दी में वापस यहाँ आ भागा।
उन्होंने कारखाने के प्रवेश द्वार पर ही एक फास्ट फूड रेस्टोरेंट खोल दिया ।
जब उन्होंने पहली बार दुकान खोली,
तब बिल्कुल भी कारोबार नहीं था।
अगर हम सब न होते तो
उनका समर्थन करते हुए,
मैं आपको बताता हूँ,
वह तो बहुत पहले ही डूब गया होता।
साथ ही, ब्रांडी
कुछ प्रभाव था।
अधिक से अधिक लोग
उसके घर खाना शुरू कर दिया
कैफेटेरिया के बजाय।
उसने मेरी बचत के पैसे भी उधार ले लिए।
उन्होंने कहा कि वे कारोबार का विस्तार करना चाहते हैं।
इसकी वजह से हमारी कैंटीन का
कारोबार भी ठप हो गया।
हमारे बॉस को उससे बहुत परेशानी थी।
बस काफी है।
क्या आप बूढ़े हो रहे हैं?
तुम इतने बातूनी क्यों हो?
आपसे किसने पैसे उधार लिए थे?
बकवास मत करो।
मैं संक्षेप में बताता हूँ।
तो यह कारखाना
वे अपने कैफेटेरिया संचालक को बदलना चाहते थे।
इसलिए मैंने बोली जमा कर दी।
आश्चर्यजनक रूप से, कई प्रबंधकों
पहले भी मेरे रेस्टोरेंट में खाना खा चुके थे
और मुझे अवसर दिया,
और उन्होंने मुझे चुना।
मुझे एक विराम दें।
ये सब तुम्हारी उस वाक्पटुता की बदौलत है।
कि आपने अनुबंध हासिल कर लिया।
बस काफी है।
इसी बात को लेकर मुझे अभी याद आया।
क्या आप थके हुए हैं? क्या आपको थोड़ा पानी चाहिए?
कुंआ।
मुझे अपना परिचय दोबारा औपचारिक रूप से देने दीजिए।
मैं अब
एक व्यक्ति जिसके पास बिजनेस कार्ड है।
मैं कैफेटेरिया मैनेजर हूँ।
ठीक है।
तो आप हैं
क्या आप अब से नानजिंग में ही रहने की योजना बना रहे हैं?
हाँ, बिल्कुल तुम्हारी तरह।
ब्रांडी से चिपके रहना।
मैं देख सकता हूँ कि।
आप यह काम खुद करें।
-इस पर तुम्हारा नाम क्यों है?
-मैं उससे चिपकी नहीं रहूंगी।
आपके पास सिर्फ ब्रांडी है।
-तुम्हारा तो कोई साथी भी नहीं है।
-मैंने इसे नहीं लिखा है।
आपको किसी की दुखती नस पर चोट करना बहुत अच्छे से आता है,
है ना?
इसके बारे में क्या है?
-तुम भी।
-बोलना बंद करो।
चलो, एक ड्रिंक लो।
चलो भी।
मैं अभी सिर्फ पानी पी लूंगा
और अगली बार इसकी भरपाई कर लूंगा।
ठीक है, तुम पर हमारा एक एहसान है।
-तुम इसकी भरपाई कब करोगे?
-मैं तुम्हारा कर्जदार हूँ।
हम इतने लंबे समय से अलग हैं।
फिर भी इस पुनर्मिलन में,
हम आज भी पहले की तरह ही एक-दूसरे के करीब हैं।
ऐसा लगता है जैसे समय बिल्कुल भी नहीं बीता है।
सानलाई आज भी पहले की तरह ही वाक्पटु हैं।
लगातार बातें करना।
और अभी भी वो चंचल पागल मौजूद है,
जो सैनलाई से झगड़ा करना पसंद करता है।
ऐसा ही है
सानलाई
पहले से ज्यादा शांत हो गया है।
और क्रेज़ी के बाल लाल से बदलकर लाल हो गए हैं।
काला करने के लिए।
जब झाओ उनके साथ होता है,
हालांकि वह ज्यादा कुछ नहीं कहता,
आप बता सकते हैं
वह शांत और संतुष्ट है।
शायद अब,
उनके उथल-पुथल भरे अतीत के बारे में बहुत कम लोग जानते हैं।
केवल इन पुराने दोस्तों के सामने ही,
वह अब भी वही ब्रांडी है।
मैं छोड़ता हूं।
आपने नौकरी छोड़ दी?
आप बच्चा पैदा करने की कोशिश तो नहीं कर रहे हैं?
क्या आप सचमुच इंतजार करने की योजना बना रहे हैं?
जब तक आपका बच्चा बड़ा होकर
इधर-उधर दौड़ने न लगे
हमें बताने से पहले?
अभी ज्यादा समय नहीं बीता है।
अभी
लगभग दो महीने से थोड़ा अधिक।
ब्रैंडी! तुम्हें देखो!
ऐसा नहीं है कि हम कभी मिले ही नहीं।
या इन दो महीनों के दौरान उन्होंने साथ में भोजन किया हो।
आपका मुंह ऐसा लगता है
जैसे उस पर ताला लगा दिया गया हो।
किसी बूढ़ी दाई की तरह व्यवहार मत करो।
मैं आपको यह नहीं दे सकता
हर छोटी-बड़ी बात पर आपको कॉल करके अपडेट देते हैं,
है ना?
उस दिन मैंने आपको
शरद उत्सव के दौरान फोन किया था।
फोन पर बात करने वाली वो लड़की जियांग मु थी,
है ना?
आप दोनों तब पहले से ही साथ थे?
उस समय तक नहीं।
अच्छा!
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि हाल ही में
मैं तुम्हें कभी भी साथ घूमने के लिए राजी नहीं कर पाया।
जब भी हम मिलते थे,
तुम ऐसे व्यवहार कर रहे थे जैसे
तुम्हारे नितंबों के नीचे पटाखे रखे हों।
बैठने के तुरंत बाद ही वह वहां से चले गए।
तो आप जियांग मु के साथ रहने के लिए जल्दी वापस लौट रहे थे ।
यह हनीमून का दौर है।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
हाँ, बिल्कुल!
किस तरह का हनीमून फेज
इतने सालों तक चलता है?
है ना ये बढ़िया बात?
झाओ और मु.
मुझे बताओ,
आप दोनों कितनी दूर तक पहुंचे हैं?
मैं उससे शादी करना चाहता हूं।
जिन और मैं थे
हम इस बारे में कुछ दिन पहले चर्चा कर रहे थे—
अगर हम दोनों में से किसी की भी शादी हो जाती है,
आपको अकेला छोड़ दिया जाएगा।
हम तो यही सोच रहे थे
कि आपकी हालत कितनी दयनीय होगी।
और अब तुम मुझे बता रहे हो
आप शादी करना चाहते हैं?
अपना हाथ नीचे करो।
उस समय,
जब आप अपना नंबर बदलते थे,
आपने मुझे
भी अपना बदलने के लिए क्यों राजी किया?
मुझे जियांग मु से संपर्क करने नहीं दे रहे हैं?
ऐसा इसलिए था क्योंकि उस समय...
आप नहीं रहे हैं
क्या तुम इतने सालों से मुझसे बचाव करते आ रहे हो?
आप जानते ही हैं कि मैं कितना सुंदर और आकर्षक हूं।
और तुम डर गए थे जियांग मु
अगर वह मुझसे बार-बार संपर्क करे तो शायद उसे मुझसे प्यार हो जाए ।
सही?
हाँ।
मुझे बस तुमसे जलन हो रही थी।
मुझे किसी भी पुरुष से जलन होती है
जो मु के आसपास दिखाई देता है।
तुम तो बस प्यार के दीवाने हो।
मैं प्यार के प्रति जुनूनी हूं।
आपके साथ मजा नहीं आता।
एक सेकंड रुको।
अगर आपकी शादी हो जाती है, तो क्या मुझे भी शादी करनी पड़ेगी?
दो शादी के तोहफे दें?
दो, तीन, चार, पांच उपहार, सब ठीक हैं।
उदार बने।
क्या कंपनी में कुछ गड़बड़ है?
ठीक है, मैं पहले वापस चलता हूँ।
कनाडा में पढ़ाई के पहले दो वर्षों के दौरान ,
मैं
हर छुट्टी में तुम्हें ढूंढने के लिए मानशी वापस जाता था।
लेकिन आपका क्या?
आपकी ओर से एक शब्द भी नहीं।
मैं बहुत गुस्से में था।
मैंने कसम खाई थी कि मैं तुम्हें ढूंढने कभी वापस नहीं जाऊंगी ।
यहां गुस्सा मत करो।
लेकिन किसे पता था?
तीसरे और चौथे साल में
भी मैं खुद को रोक नहीं पाया।
क्या आप जानते हैं
जिस समय ने
सबसे गहरा प्रभाव छोड़ा
मुझे पर?
हवाई अड्डे पर पहुँचने के बाद,
मेरा लैपटॉप बैग खो गया।
लैपटॉप मायने नहीं रखता था।
लेकिन वो चाबी का गुच्छा
जो आपने मुझे दिया था और जो उससे जुड़ा हुआ था।
मैंने हर जगह बेतहाशा खोज की।
लेकिन मुझे वह कहीं नहीं मिला।
मेरी आंखों में लगभग आंसू आ गए थे।
सौभाग्यवश, अंत में,
एक सफाईकर्मी महिला को यह मिला
और उसने इसे मुझे लौटा दिया।
शुक्र है कि यह मिल गया।
मुझे खुशी है कि आपको यह मिल गया।
यह मेरी गलती थी.
मैंने तुम्हें कष्ट दिया।
तो आपको पता ही है कि मैंने कितना कष्ट सहा।
आप मेरी भरपाई कैसे करेंगे?
आप मुझसे किस प्रकार
क्षतिपूर्ति की अपेक्षा करेंगे?
तुम लोग क्या कर रहे हो?
क्या आप थोड़ी रेड वाइन लेना चाहेंगे?
जी नहीं, धन्यवाद।
हवाई जहाज का खाना बहुत ही घटिया था।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
यहाँ।
अंडे के साथ तले हुए चावल।
उनका फ्राइड राइस लाजवाब है।
क्या आपके पास कोई नहीं है?
आप आगे बढ़िए।
कितनी शर्म की बात है।
एग फ्राइड राइस को आपसे ज्यादा कोई पसंद नहीं करता ।
अपने काम से काम रखो।
इस बार मैं ज्यादा देर नहीं रुकूंगा।
मैं आपके निजी पलों में दखल नहीं दूंगा ।
यह आपकी जगह है।
कृपया जैसे चाहे करो।
उसकी जगह?
सटीक रूप से कहें तो,
यह कंपनी का अपार्टमेंट है।
लेकिन कभी-कभी जब मैं यहाँ
व्यापार के सिलसिले में आता हूँ, तो मैं यहीं रुक जाता हूँ।
और उसे परेशान करें।
वाकई परेशान करने वाला।
तो फिर यहां मत रुकिए।
फिर खाना बंद कर दो।
उसे खाना खत्म करने दो।
बैठ जाओ।
वह नानजिंग आया
यहां तक ​​कि उनकी चोट ठीक होने से पहले ही।
उसे कोई रोक नहीं सका।
मुझे तब इसका कारण नहीं पता था।
पर अब...
मुझे लगता है मैं समझ गया हूँ।
अगर मैं न होता तो,
आप वह पैर खो देते।
आप इसे वापस ले सकते हैं।
आपको पता है
मुझे वो नहीं चाहिए।
मुझे कुछ काम करने हैं।
अन्यथा मुझे परेशानी होती।
इसीलिए मुझे नानजिंग लौटना पड़ा।
जिन झाओ.
क्या आप...
क्या आप कभी दोबारा गाड़ी चलाएंगे?
हाल में आप कैसे रहे?
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
काफी बेहतर।
मैंने कल आधे घंटे तक पैदल भी चला।
तुम पर मेरा एक बहुत बड़ा एहसान है।
मुझे इसे कैसे चुकाना चाहिए?
मैंने अभी तक फैसला नहीं किया है।
मुझे सबसे ज्यादा यही चाहिए था
आपके खिलाफ एक अच्छी दौड़ लगाने के लिए।
लेकिन
आपकी वर्तमान शारीरिक स्थिति को देखते हुए,
ईमानदारी से,
मुझे लगता है
आप रेसिंग से लगभग पूरी तरह से मुक्त हो चुके हैं।
आपकी ईमानदारी के लिए धन्यवाद।
इसलिए,
अब आप आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं?
मैं अभी तक निश्चित नही हूं।
मैं बिल्कुल भी निष्क्रिय नहीं रह सकता।
चूंकि मैं अब रेस नहीं कर सकता, शायद...
मैं अपनी पढ़ाई पूरी कर लूंगा।
मैं कारों के बारे में पढ़ाई करने जाऊंगा।
दिलचस्प विचार।
में
वह हमेशा से चाहता था कि मैं
भी अपनी पढ़ाई पूरी कर लूं।
जियांग मु?
आपने उससे संपर्क नहीं किया है,
है ना?
जैसे आप कहो,
मेरा शरीर अब कभी पहले जैसा नहीं होगा।
म्यू को किसी को ढूंढ लेना चाहिए...
स्वस्थ
जिसके साथ वह अपना जीवन व्यतीत कर सके।
मुझे लगता है
आप उसके लिए फैसले ले रहे हैं।
तथापि,
मैं अब भी आपके फैसले का सम्मान करता हूं।
मेरे क्लब को एक महत्वपूर्ण पद के लिए किसी व्यक्ति की आवश्यकता है।
अब मुझे विश्वास है
उस पद के लिए सबसे महत्वपूर्ण गुण
जरूरी नहीं कि ट्रैक पर गति ही मायने रखती हो।
मेरा क्लब
यह अभी भी आपके लिए खुला है।
आप भी शामिल हो सकते हैं।
कभी भी।
हम देखेंगे।
मैंने उस समय उसे एक शर्त रखी थी।
क्या स्थिति है?
मैंने इसमें निवेश किया
रेसिंग क्लब।
मैंने उनसे
क्लब के युवाओं को मार्गदर्शन देने के लिए कहा।
और अपना अनुभव उनके साथ साझा करें।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि आप अक्सर व्यावसायिक यात्राओं पर जाते हैं।
वह एक साझेदार है
क्लब में।
एक शोषित साथी।
आपको अंदाजा भी नहीं है कि मैंने उससे कितनी देर तक मिन्नतें कीं।
इससे पहले कि वह मेरी मदद करने के लिए सहमत होता।
पर्याप्त।
आप आज यहाँ वास्तव में किसलिए आए हैं?
जिन झाओ, क्या तुम चाहते हो कि
क्या तुम टीम में वापस आकर मेरे लिए ड्राइव करोगे?
मैंने डॉ. जूलिया से पूछा है।
उसने कहा कि अब तुम्हारा शरीर ठीक हो चुका है।
ताकि आप दोबारा गाड़ी चलाने की कोशिश कर सकें।
जब तक कि
आप अपनी मनोवैज्ञानिक बाधाओं को दूर करते हैं।
क्या तुम मेरी आपत्तिजनक तस्वीरें ले रहे हो?
अब मेरे पास आप पर दबाव बनाने का मौका है।
अगले कुछ सवालों के लिए जो मैं पूछता हूँ,
आपको ईमानदारी से जवाब देना चाहिए।
आप क्या जानना चाहते हैं?
आज सैनलाई और क्रेज़ी जिन से बात हुई।
मुझे यह जानने की बहुत उत्सुकता है
कि आपने इन छह वर्षों में क्या किया है।
मैंने कुछ साल विदेश में बिताए।
फिर चीन लौट आया।
जब आप विदेश में थे,
आप इसके साथ थे?
संलाई
और क्रेजी जिन।
और कौन?
मुझे सच बताओ।
क्या सैनलाई ने
आपसे संपर्क होगा?
हाँ, आज मेरे पास कुछ खाली समय था।
और सैनलाई से मुलाकात की।
मैंने अभी कुछ साल विदेश में बिताए हैं।
वहां की चिकित्सा तकनीक बेहतर है।
मैं इलाज के बाद वापस आया।
मुझे सही-सही जवाब दीजिए। किसके साथ?
किसी को भी नहीं।
देखो तो सही, बोलने में भी हिचकिचा रहे हो।
आपके पास कोई दूसरी महिला तो नहीं है?
नहीं।
देखना।
आपने तुरंत इसका खंडन नहीं किया।
आपने संकोच किया।
आप मुझे जवाब नहीं दे रहे हैं।
आप ईमानदार नहीं हैं।
मैं जाग गया हूँ।
कहाँ है वह?
कहाँ गया?
[हम नाश्ता खरीदने जा रहे हैं। मेरा इंतज़ार करो।]
रास्ता मत रोको!
आप ब्लॉक क्यों कर रहे हैं? बहुत परेशान करने वाला है।
क्षमा मांगना।
मेरे लिए एक जगह बचाकर रखिएगा!
क्या तुम हमेशा इतने ही पागल रहते हो?
किराने की खरीदारी करते समय?
आमतौर पर ऐसा नहीं होता है।
आप क्या कर रहे हैं?
यह वाला
अच्छा लग रहा है।
पर्याप्त ताज़ा नहीं है।
आलू अच्छे हैं।
हरी मिर्च और
कद्दूकस किए हुए आलू भी अच्छे लगेंगे।
कद्दूकस किए हुए आलू ठीक रहेंगे।
लेकिन हरी मिर्च नहीं।
मू को हरी मिर्च पसंद नहीं है।
महोदया, कृपया इनका वजन करें।
यहाँ।
-सूअर की पसलियां।
-2.80 युआन।
आप और खरीद रहे हैं?
युवक, 2.80.
ठीक है।
महोदय, कृपया इन पसलियों का वजन करें।
ज़रूर।
क्या मांस ताजा है?
बहुत ताजा।
हम कब तक ऐसे ही रहेंगे?
लगभग हो गया।
क्या आप ही वो व्यक्ति नहीं थे
जो साथ आना चाहते थे?
लेकिन मुझे इस स्थिति की उम्मीद नहीं थी।
एक पल रुकिए। एक आखिरी बात।
फार्म के अंडे।
फार्म के अंडे?
-सर, आपने भुगतान नहीं किया!
-यह क्या है?
भुगतान करें।
वहां क्यूआर कोड का उपयोग करके भुगतान करें।
ठीक है।
इनका वजन करें।
आलू, अंडे।
वे मिले।
पसलियां।
समझ गया।
पत्ता गोभी, बैंगन, धनिया।
वे मिले।
एडामे, खीरा।
हरी प्याज, सलाद पत्ता, संतरे, केले।
सबकुछ पा लिया?
हाँ।
तुम किस बात पर मुस्कुरा रहे हो?
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो।
मैं अजीब व्यवहार क्यों कर रहा हूँ?
आप योजना नहीं बना रहे हैं
क्या तुम मु से शादी करने जा रहे हो?
[उपसंहार]
माफ़ करें।
क्या तुमने देखा है
एक की-चेन?
-यह कैसा दिखता है?
-मुझे इसे ढूंढने में सचमुच मदद चाहिए।
यह... यह लगभग इतना बड़ा है।
-उस पर चार चीनी अक्षर हैं।
-अच्छा, ठीक है।
कृपया, आपको मेरी मदद करनी होगी।
-यह बहुत महत्वपूर्ण है।
-ठीक है, मुझे समझ आ गया।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया इसे ढूंढें।
एक यात्री की कोई वस्तु खो गई है।
यह एक कीचेन है
जिस पर चार चीनी अक्षर अंकित हैं।
माफ़ करें।
जी श्रीमान।
मुझे एक चाबी का गुच्छा मिला।
यह उस लड़की का है।
क्या आप कृपया इसे उसे दे सकते हैं?
-इस पर चार चीनी शब्द लिखे हैं।
-ठीक है।
धन्यवाद।
यह चमड़े का बना है।
इस पर "झाओ और मु" लिखा हुआ है।
अगर किसी को यह मिल जाए,
कृपया इसे सर्विस डेस्क पर लौटा दें।
नमस्ते।
क्या ये वह है?
हाँ येही बात है।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
यह बात है।
ठीक है।
[दिन-रात तड़प]